تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أخبرني.
من جعلك تفعل هذا؟
إذا تحدثت،
سأرسلك مرة أخرى.
لا تزال لا تتحدث؟
إذن مازلت لن تقول ذلك؟
حان الوقت للتعامل مع الأمر بقسوة.
يتكلم.
كلما تحدثت أسرع، كلما أصبحت حراً أسرع.
انا فقط اريد
أن أتوقف عن العيش بهذه الطريقة كل يوم، نصف حي.
أنا متعب إلى حد الظل.
بالضبط.
من لا يشعر بنفس الشعور؟
إنه أمر مزعج للغاية.
لماذا لم يتحركوا بعد؟
لو أنهم فجروها عاجلا.
وبعدها يمكننا الخروج.
الجميع يعتقد ذلك.
لماذا لم يصل رجل التوصيل اليوم؟
ادخل.
سادتي.
من فضلك، تناول مشروبًا آخر.
إنها مكافأتي.
ما الذي دفعك إلى دعوتنا لتناول المشروبات؟
لا داعي لقول ذلك، أيها السادة.
أولاً، أنت تهتم دائمًا بأعمالي.
ثانية،
هناك مسألة صغيرة.
أريد
لإزعاجكم، يا سادة.
للحصول على بعض المساعدة.
ما الذي يمكننا مساعدتك به؟
نحن عالقون هنا مثل السجناء طوال اليوم.
لا يمكننا فعل أي شيء.
نحن قادرون على التعامل مع ذلك.
إنها مجرد خدمة صغيرة لك.
أوه؟
ثم أخبرنا
في مصنعنا،
هل هناك بعض أسلاك النحاس الخردة؟
أريد أن أخرجهم.
استبدلهم ببعض النقود.
بهذه الطريقة،
سيكون لدينا المال للمشروبات في المستقبل.
لا داعي لقول المزيد.
دعونا نشرب.
إحصل على مقعد.
هيا يا سادة.
أريد فقط أن أقوم بتداول بعض الكابلات.
اكسب القليل من المال لشراء المشروبات.
وثم؟
أنا لا أصدقك.
أنت لا تفعل هذا فقط من أجل القليل من المال.
دعني أخبرك.
أمك بين يدي.
أريد أن
هل تسمع صوتها؟
أيها الأوغاد!
سوف تموت بشكل فظيع!
أم!
يتكلم.
ماذا يحدث حقا؟
خلاف ذلك،
اليوم سيكون اليوم الذي ستموت فيه أنت وأمك.
سأتحدث.
في الحقيقة،
كل هذا من أجل ذلك
مخطط محطة الطاقة.
هيا، هتافات!
مرحباً، أيها السادة.
دعني
نخبكم جميعا مرة أخرى.
أخ،
هل تنظر إلى أخيك الصغير باستخفاف؟
لا، على الإطلاق.
تعال.
مستحيل.
من يشرب نصف كوب فقط؟
تعال.
أنت تأخذ النصف، وأنا سآخذ النصف الكامل.
من الأسفل إلى الأعلى!
اشرب، اشرب، اشرب!
شرب!
أريد جولة أخرى.
لم يتبقى سوى القليل.
بمجرد رحيله، نقسمه إلى ثلاثة أجزاء.
حسنًا، انسي أمره.
أخي الكبير
عجلوا!
هيا أسرع!